Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/RMVayxeBookCheckingController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# RMVBC_ADD_MAINTENANCE
source: Are you sure to add maintenance books?
ja: メンテナンスブックを追加してよろしいですか？
ko: 유지 관리 도서를 추가 하시겠습니까?
zh: 您确定要添加维护书吗？

# RMVBC_BTN_SAVE
source: Save
ja: 保存する
ko: 저장
zh: 保存

# RMVBC_CONFIRM_CANCEL
source: Is not
ja: いいえ
ko: 아니요
zh: 不

# RMVBC_CONFIRM_OK
source: Have
ja: はい
ko: 예
zh: 有

# RMVBC_CURD_EDIT_LICENSE_PLATE
source: License plate
ja: ナンバープレート
ko: 넘버 플레이트
zh: 车牌

# RMVBC_CURD_LBL_ACTIVATED
source: Activated
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh: 激活

# RMVBC_CURD_LBL_ADD_STATUS
source: Status
ja: 状況
ko: 상태
zh: 状态

# RMVBC_CURD_LBL_ADD_ST_FINISH
source: Finish
ja: 完了しました
ko: 완료 됨
zh: 成就

# RMVBC_CURD_LBL_ADD_ST_UNFINISHED
source: Unfinished
ja: 未完成
ko: 완료되지 않음
zh: 没完成

# RMVBC_CURD_LBL_APPROVER_ID
source: Approved by
ja: レビュー担当者
ko: 리뷰어
zh: 评论员

# RMVBC_CURD_LBL_AT_ACTIVE
source: Activated
ja: 有効にする
ko: 활성화
zh: 激活

# RMVBC_CURD_LBL_AT_NO_ACTIVE
source: Not activated
ja: 起動していない
ko: 활성화되지 않음
zh: 没有激活

# RMVBC_CURD_LBL_AVATAR
source: Avatar
ja: プロフィール写真
ko: 프로필 사진
zh: 个人资料图片

# RMVBC_CURD_LBL_BALANCE_CREDIT
source: Wallet account
ja: ウォレットアカウント
ko: 월렛 계정
zh: 电子钱包帐户

# RMVBC_CURD_LBL_BLOCK_ID
source: Warranty code
ja: 保証コード
ko: 보증 코드
zh: 保修代码

# RMVBC_CURD_LBL_BOOK_CHK_CODE
source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh: 代码

# RMVBC_CURD_LBL_CHK_NEXT_CHK_TIME
source: Term of verification
ja: 検証期間
ko: 확인 기간
zh: 验证期限

# RMVBC_CURD_LBL_CREATE_DATE
source: Date created
ja: 作成日
ko: 만든 날짜
zh: 创建日期

# RMVBC_CURD_LBL_EMAIL
source: Email
ja: Eメール
ko: 이메일
zh: 电子邮件

# RMVBC_CURD_LBL_FIRST_NAME
source: First Name
ja: お名前
ko: 이름
zh: 名字

# RMVBC_CURD_LBL_ID
source: Id
ko: 이드
zh: 编号

# RMVBC_CURD_LBL_LAST_NAME
source: Last Name
ja: 姓
ko: 성
zh: 姓氏

# RMVBC_CURD_LBL_NAME_CAR_NUMBER
source: Name - License plate
ja: 名前 - ナンバープレート
ko: 이름 - 번호판
zh: 名称 - 车牌

# RMVBC_CURD_LBL_NOTE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모
zh: 注意

# RMVBC_CURD_LBL_NUM_CHK
source: Verification times
ja: 検証時間
ko: 확인 시간
zh: 验证时间

# RMVBC_CURD_LBL_PHONE
source: phone number
ja: 電話番号
ko: 전화 번호
zh: 电话号码

# RMVBC_CURD_LBL_SEARCH_KEY
source: Code / Book name
ja: コード/本の名前
ko: 코드 / 도서 이름
zh: 代码/书名

# RMVBC_CURD_LBL_SEARCH_STATUS
source: Status
ja: 状況
ko: 상태
zh: 状态

# RMVBC_CURD_LBL_SOCIAL_ID
source: Social Id
ja: ソーシャルID
ko: 소셜 ID
zh: 社交ID

# RMVBC_CURD_LBL_TITLE_CHK
source: Number name
ja: 番号の名前
ko: 번호 이름
zh: 号码名称

# RMVBC_CURD_LBL_TOTAL_TRIP
source: Total number of trips
ja: 総旅行数
ko: 총 여행 수
zh: 总旅行次数

# RMVBC_CURD_LBL_UPDATE_DATE
source: Update day
ja: 更新日
ko: 업데이트 날짜
zh: 更新日期

# RMVBC_CURD_TXT_ID
source: First and last name
ja: 氏名
ko: 성명
zh: 全名

# RMVBC_CURD_TXT_NAME_CAR_NUMBER
source: Select license plate
ja: ナンバープレートを選択
ko: 번호판 선택
zh: 选择车牌

# RMVBC_CURD_TXT_SEARCH_STATUS
source: Status....
ja: ステータス....
ko: 상태 ....
zh: 状态....

# RMVBC_DELETE_CONFIRM
source: You have definitely wiped out
ja: あなたは間違いなく一掃しました
ko: 너 분명히 지워 버렸어.
zh: 你肯定已经消灭了

# RMVBC_LIST_COL_APPROVER_ID
source: Inspector
ja: 検査官
ko: 경위
zh: 谁测试

# RMVBC_LIST_COL_BOOK_CODE
source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh: 代码

# RMVBC_LIST_COL_CREATED_TIME
source: Date created
ja: 作成日
ko: 만든 날짜
zh: 创建日期

# RMVBC_LIST_COL_EDIT_NOTE
source: Note
ja: アノテーション
ko: 주석
zh: 注释

# RMVBC_LIST_COL_NAME_BOOK
source: Number name
ja: 番号の名前
ko: 번호 이름
zh: 号码名称

# RMVBC_LIST_COL_NEXT_CHK_TIME
source: Deadline for verification
ja: 確認期限
ko: 확인 기한
zh: 验证截止日期

# RMVBC_LIST_COL_NOTE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모
zh: 注意

# RMVBC_LIST_COL_NUM_CHK
source: Verification times
ja: 検証時間
ko: 확인 시간
zh: 验证时间

# RMVBC_LIST_COL_SERVICE_NAME
source: service name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh: 服务名称

# RMVBC_LIST_COL_STATUS
source: Status
ja: 状況
ko: 상태
zh: 状态

# RMVBC_MSG_ADD_ERROR
source: There was an error adding the item
ja: アイテムの追加中にエラーが発生しました
ko: 항목을 추가하는 중 오류가 발생했습니다.
zh: 添加项目时出错

# RMVBC_MSG_ADD_SUCCESS
source: More success
ja: もっと成功する
ko: 더 많은 성공
zh: 更成功

# RMVBC_MSG_CANCEL_SUCCESS_SUPPLIES
source: Cancel the item successfully
ja: アイテムをキャンセルする
ko: 항목을 성공적으로 취소하십시오.
zh: 成功取消该项目

# RMVBC_MSG_CANCEL_SUCCESS_TRIP
source: Cancel the trip successfully
ja: 旅行をキャンセルしました
ko: 이동을 성공적으로 취소하십시오.
zh: 成功取消行程

# RMVBC_MSG_CANCEL_SUCCESS_TRIP1
source: Cancel the trip successfully
ja: 旅行をキャンセルしました
ko: 이동을 성공적으로 취소하십시오.
zh: 成功取消行程

# RMVBC_MSG_CHANGE_DELETE
source: Do you want to change the deletion?
ja: 削除を変更しますか？
ko: 삭제를 변경 하시겠습니까?
zh: 你想改变删除吗？

# RMVBC_MSG_DELETE
source: Delete
ja: 本をクリアする
ko: 책 지우기
zh: 清除这本书

# RMVBC_MSG_DELETE_CONFIRM
source: Are you sure you want to delete the selected item?
ja: 選択したアイテムを削除してよろしいですか？
ko: 선택한 항목을 삭제 하시겠습니까?
zh: 您确定要删除所选项吗？

# RMVBC_MSG_DELETE_ERROR
source: Error while deleting.
ja: 削除中にエラーが発生しました。
ko: 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 删除时出错。

# RMVBC_MSG_FINISH
source: Finish
ja: 完了しました
ko: 완료 됨
zh: 成就

# RMVBC_MSG_ID_ALREADY_EXIST
source: This code already exists!
ja: このコードは既に存在します。
ko: 이 코드는 이미 존재합니다!
zh: 这段代码已经存在！

# RMVBC_MSG_UNFINISHED
source: Unfinished
ja: 未完成
ko: 완료되지 않음
zh: 没完成

# RMVBC_MSG_UPDATE_ERROR
source: There was an error updating
ja: 更新中にエラーが発生しました
ko: 업데이트 중 오류가 발생했습니다.
zh: 更新时出错

# RMVBC_MSG_UPDATE_INFORMATION
source: Update information
ja: 情報を更新する
ko: 정보 업데이트
zh: 更新信息

# RMVBC_MSG_UPDATE_SUCCESS
source: Successfully updated
ja: 情報を正常に更新する
ko: 정보를 성공적으로 업데이트하십시오.
zh: 成功更新信息

# RMVBC_TAB_REPLACEMENT_MATERIALS
source: Replacement supplies
ja: 交換用品
ko: 교체 소모품
zh: 更换用品

# RMVBC_TAB_RM_LBL_AVATAR
source: Avatar
ja: プロフィール写真
ko: 프로필 사진
zh: 个人资料图片

# RMVBC_TAB_RM_LBL_COMPANY
source: Garage
ja: ガレージ
ko: 차고
zh: 车库

# RMVBC_TAB_RM_LBL_DRIVER_NAME
source: Driver's name
ja: 運転手の名前
ko: 운전자 이름
zh: 司机的名字

# RMVBC_TAB_RM_LBL_LICENSE_PLATES
source: License plates
ja: 車両ナンバープレート
ko: 차량 번호판
zh: 车牌

# RMVBC_TAB_RM_LBL_NAME_CAR
source: Car type
ja: 車のタイプ
ko: 자동차 유형
zh: 车型

# RMVBC_TAB_RM_LBL_NUM_SEAT
source: Number of seats
ja: 座席数
ko: 좌석 수
zh: 座位数

# RMVBC_TAB_RM_LBL_TYPE_CAR
source: Type of service
ja: サービスの種類
ko: 서비스 유형
zh: 服务类型

# RMVBC_TAB_RM_LBL_TYPE_SEAT
source: Seat type
ja: 座席タイプ
ko: 좌석 유형
zh: 座位类型

# RMVBC_TAB_RM_TXT_COMPANY
source: Choose a car ...
ja: 車を選ぶ...
ko: 자동차 선택 ...
zh: 选一辆车......

# RMVBC_TAB_RM_TXT_TYPE_CAR
source: Choose service type ...
ja: サービスの種類を選択してください...
ko: 서비스 유형 선택 ...
zh: 选择服务类型......

# RMVBC_TAB_RM_TXT_TYPE_SEAT
source: Choose seat type ...
ja: 座席タイプを選択してください...
ko: 좌석 유형 선택 ...
zh: 选择座位类型......

# RMVBC_TAB_WARRANTY_SERVICE
source: Warranty service
ja: 保証サービス
ko: 보증 서비스
zh: 保修服务

# RMVBC_TAB_WS_KEY
source: service name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh: 服务名称

# RMVBC_TAB_WS_LBL_ADD_AVATAR
source: Avatar
ja: プロフィール写真
ko: 프로필 사진
zh: 个人资料图片

# RMVBC_TAB_WS_LBL_ADD_COMPANY
source: Garage
ja: ガレージ
ko: 차고
zh: 车库

# RMVBC_TAB_WS_LBL_ADD_DRIVER_NAME
source: Driver's name
ja: 運転手の名前
ko: 운전자 이름
zh: 司机的名字

# RMVBC_TAB_WS_LBL_ADD_LICENSE_PLATES
source: License plates
ja: 車両ナンバープレート
ko: 차량 번호판
zh: 车牌

# RMVBC_TAB_WS_LBL_ADD_NAME_CAR
source: Car type
ja: 車のタイプ
ko: 자동차 유형
zh: 车型

# RMVBC_TAB_WS_LBL_ADD_NUM_SEAT
source: Number of seats
ja: 座席数
ko: 좌석 수
zh: 座位数

# RMVBC_TAB_WS_LBL_ADD_TYPE_CAR
source: Type of service
ja: サービスの種類
ko: 서비스 유형
zh: 服务类型

# RMVBC_TAB_WS_LBL_ADD_TYPE_SEAT
source: Seat type
ja: 座席タイプ
ko: 좌석 유형
zh: 座位类型

# RMVBC_TAB_WS_TITLE_ADD
source: Add new
ja: 新規追加
ko: 새 항목 추가
zh: 添加新的

# RMVBC_TAB_WS_TXT_ADD_COMPANY
source: Choose a car ...
ja: 車を選ぶ...
ko: 자동차 선택 ...
zh: 选一辆车......

# RMVBC_TAB_WS_TXT_ADD_TYPE_CAR
source: Choose service type ...
ja: サービスの種類を選択してください...
ko: 서비스 유형 선택 ...
zh: 选择服务类型......

# RMVBC_TAB_WS_TXT_ADD_TYPE_SEAT
source: Choose seat type ...
ja: 座席タイプを選択してください...
ko: 좌석 유형 선택 ...
zh: 选择座位类型......

# RMVBC_TITLE_ADD
source: Add new maintenance book
ja: 新しいメンテナンスブックを追加する
ko: 새 유지 보수 도서 추가
zh: 添加新的维护书

# RMVBC_TITLE_EDIT
source: Edit information
ja: 情報を編集する
ko: 정보 편집
zh: 编辑信息

# RMVBC_TITLE_INFORMATION
source: Customer information
ja: お客様情報
ko: 고객 정보
zh: 客户信息

# RMVBC_TITLE_TRIP_TODAY
source: REGISTRATION TRIPS TO TODAY
ja: 今日の登録トリップ
ko: 오늘까지의 여행
zh: 今日登记的旅行

# RMVBC_UPDATE_MAINTENANCE
source: Are you sure to update the maintenance book?
ja: メンテナンスブックを更新しますか？
ko: 유지 보수 책을 반드시 업데이트 하시겠습니까?
zh: 您确定要更新维护书吗？

# RMVBC_VALIDATE_FORMAT_MAIL
source: Email format is not correct, please re-enter
ja: メールフォーマットが正しくありません。再入力してください
ko: 이메일 형식이 잘못되었습니다. 다시 입력하십시오.
zh: 电子邮件格式不正确，请重新输入
